皇军吃饭的时候，你怎么敢要钱？
我不敢了。我不敢了。
今天我要给你一个长久的回忆
别打了
这就是我们今天的目标
不
我们的目标是山下武夫
日本陆军省军事部门特别任务
作为一名商人，他
在中国呆了很多年
能说流利的中文
但他的行动却一直隐秘
我们甚至不知道他长什么样
这个人是
他的守卫
据可靠消息
今天他要保护山下
登上从南京到上海的火车
我听说你开始了
我不想参与这个行动
在过去的一两年里
我们组织的剿匪、奸杀行动不多。
通过垄断占领区贸易谋取私人利益
甚至还有大量的毒品走私
但这一次不同
山下拦截了它
我们准备寄往上海的一封密函
如果他们让特勤局
破译了秘密消息
上海组织必败无疑
所以我们必须除掉山下
收回秘密讯息
但火车站人太多了
开始并不容易
是的
他有一个特点
左眼
我的判断
这个人要么有斜视
要么瞎了
义眼
火车将于八点左右到达车站
我已经提前调查过了
那边有两个入口
我和阿坤关注着家口
你们两个注意一下B的嘴
找他
我们必须
山下武夫上车前
干掉他
火车站人很多，出口也很多。
在混乱中你有机会逃脱
好的
除了
在紧急情况下
我会摘下我的帽子
作为立即撤离的信号
姐姐
买一包
多少钱一个
八十分钱的女孩
这是用云锦缝制的
仅在南京​​发现
想要一个
不用找了
谢谢妹子，谢谢姐姐
办理登机手续后，取票进站。
大家把票拿在手里
一一过去
不拥挤、不匆忙
看看那个戴墨镜的
我旁边的男人看起来不像山下武夫
你走过去把他的太阳镜打掉
你做什么工作
你没有眼睛吗？
对不起，我摔倒了
打扰一下
番石榴
忘记它然后走吧
对不起
刚才那只独眼龙
就是照片上的人
他摘下了义眼
戴着黑色眼罩
山下武夫实际上坐在二等座
可能是怕头等舱的座位太显眼了。
够狡猾的
你确定哪一位是山下武夫吗？
不
但应该不止一名警卫
怎么办
不仅仅是警卫
我们还遇到了宪兵队
火车站肯定已经停止服务了。
执行备份计划
上车先锁山
不要动
你怎么有我的照片？
我捡起它
用你的眼睛告诉我
这张照片是你丢失的
解释
是谁？
无法通过
陈科长
早上好
早晨
你的东周列国志怎么样？
没有什么可以消磨时间的
正确的
罗经理刚才找你
罗女士
你喷什么香水？
闻起来真香
我怎样才能买得起香水？
马桶水
嫂子
然后把花露水喷在你身上
堪比这款法国香水
没想到
你很会说话
可现在老罗却是这样的
在这之后
你只能把花露水当作香水
用大饼油条作为羊角面包奶酪
嫂子
油条
我宁愿饿死也不吃这些
队长
你让我查一下5月14日的火车
下午3点到达
您要我们来取吗？
不需要
据说山下武夫既神秘又低调。
他不喜欢被人抱起来
然后去店里等待
队长，是山武者发给我的。
这个中共叛徒是谁？
一张大网
Captain Zhao
中共的大鱼和小鱼
我可以从网上捞出满满一袋
那木村长将这个人托付给你了。
这表明我希望你取得伟大的成就
然后把你挺直
我赵安需要整顿吗？
继续让那个罗冠群当经理吧。
反正他是喝茶，拿筷子。
只是为了装饰
那是
纯装饰
我们十一点半去餐车怎么样？
已经很晚了，我怕没有东西吃
你是怎么找到山下武夫的？
3号车
23号座位
身穿灰色毛呢大衣
你是怎么决定的
我第一次找到钱和独眼巨人
小船员一起剪
他和另外三个人坐在一起
他们读同一份报纸
互相递烟，不时交流
所以我确信他们会一起旅行
除了灰色毛呢大衣
其他三人坐的地方
视线可以覆盖整个车厢
他们不断环顾四周
非常警觉
监控车厢内情况
乍一看，他就像一个训练有素的特工。
还
灰色毛呢大衣
他是他们当中唯一一个背着包的人
我推测
秘密信息就在袋子里
灰色毛呢大衣是山下武夫
仅有的
他们现在守护着山下武夫
更紧
难道是因为
独眼龙被杀
是什么让他们产生了怀疑？
可能不会
小胡牺牲自己
他要让山霞
我以为独眼龙是被抢劫死的
致小胡
我们必须成功
我们的后备计划是什么？
中毒
据我观察
山下应该是左撇子
他抽烟
翻转菜单
拿袋子
他们都用左手
所以当他喝茶的时候
我一定会用我的左手
火车上的杯子都是有把手的
左撇子拿着茶杯
这应该是
他的嘴唇触到了杯沿
与我们右手拿着杯子的人相反
所以我们只需要
只画这一面
我们需要留意餐车里的这些茶杯
以免伤害无辜群众
你回来了
你不怕你的弟弟们吗？
突然回来
我已经
送他们出去喝酒
整个三楼
只有我们俩
不要喝水
该怎么办
不用担心
当心
来
我们坐下来喝一杯
苏打花生种子
有什么需要吗？
母亲
我想喝苏打水
不
每次喝苏打水时
不，谢谢
苏打花生种子
乖乖坐着
你想喝苏打水吗？
妈妈不让我喝陌生人的饮料
但我不是陌生人
我是你妈妈的朋友
不相信
我仍然知道你的小秘密
什么小秘密？
那是
你妈妈为什么不让你喝苏打水？
这是因为当你喝苏打水时
将要
快的
唆一口
你还好吗？
那个叔叔怎么了？
你知道吗
苏打水含在嘴里
会发出好听的声音
但只有闭上眼睛才能听到
你想尝试一下吗？
来
我会捂住你的耳朵
仔细听
看起来他心脏病发作了
我应该怎么办？
我发誓
只要有一天我赵安做主
我一定会娶你回家
I also want Luo Guanqun
来参加我们的婚礼
我必须让他给我们祝福
我只想让他知道
他不配当这个经理
不配做你的男人
味道好闻吗？
味道很好闻
你每天都那么香
老罗不会引起怀疑吗？
Lao Luo
只是一个退缩的老仇恨者
我只好骗他说那是花露水。
他相信了
马桶水
是的
老帽子
是谁？
我
木村贤三
木村队长来了。
窗帘 窗帘
赶快
木村队长来了。
来了来了来了
木村导演
我去看了
看来山下还没有死
看起来像毒药涂在杯沿上
剂量不够
没关系
如果山脚下还有一丝气息
抵达上海后
肯定会先送到车站医务室
紧急处理
让我们利用这个机会
获取秘密消息
怀念远方的欢迎
Captain Zhao
你在干什么
什么也没做
你为什么不接电话
我刚出去
没有收到
对不起，木村队长。
为什么大白天一定要拉窗帘？
太阳很大
木村导演
就是这样了
难怪你必须接听我的电话
中国人常说
兔子
不要吃巢边的草
没吃
出去
你有草
为什么满山跑？
不敢
不敢跑
刚刚收到紧急电报
山下大佐遭遇事故
火车一到站
我们需要带他去我们的医务室
紧急处理
是的
你带领人们在医务室周围设置控制措施。
这次又有问题了
小心碰头
清除
你知道你公司里有内奸吗？
内幕
等到你知道为止
你已经变成了鬼
如发现可疑人员，立即抓捕
是的
任何人不得先下车
这是怎么回事？
不允许下车
前进
闪开 闪开
打扰一下
走开
靠边站
乐观的
走开
如果你不采取行动，你就没有机会。
如果我们现在做不到，我们会找机会谈谈。
太晚了
你现在可以下二等车厢了。
别挤 别挤
这不是寒露吗？
韩璐是谁？
大明星
她看起来很漂亮
真遗憾
为日本电影制片厂拍摄
叛徒
闪开 闪开
靠边站
走开
起来
韩璐小姐
我是你的电影迷。请帮我签名。
起来
我把你打死了
狗叛徒
让我走
快去
来吧，这里很危险
ETC。
谢谢你救了我
我不是叛徒
好的
韩露小姐，我们快点走吧
快去
Daxuan
停止
快追
他跑过去。赶紧追他。
快的
停止
两把刀
看看那个戴着帽子和风衣的女人
他应该和刺客是同一队的。
追赶
快的
Chen Jiaping
Captain Zhao
兄弟们都在吗？
在执行任务？
Captain Zhao
你在这里做什么
接我女朋友
你说
Guoguo, you too
我都说了
在出口处等你
怎么这么久还不出来？
我不认识路
你不知道
我找了很久了
我也遇到过有人拍
吓死了
你在哪里等我
我从一开始就在出口等你
我听到里面有枪声
我会快点跑进去
我很担心你
这不就是
我们不是才认识吗？
别生气
Captain Zhao
有趣的
你为什么不先忙起来呢？
我带我女朋友先走吧。
注意安全
我们走吧
走
这是怎么回事
他们两个互相认识
哥哥
你想逮捕他们吗？
坐下
谢谢
明天去坐车
首先确定与您联系的人
他会和你在同一节车厢
戴着灰色帽子
拿到报纸后
镇江站下车
随后返回南京
我懂了
明天是你的第一个任务
你有信心吗？
有
我听说
明天你得去左双涛那里领结婚证。
正确的
但我打算告诉果果
改天去领证吧。
不是很好
如果临时改变时间
会让左双涛产生怀疑
如果明天你能顺利完成任务
准时返回南京
你可以去拿证书
是的
请组织放心
使命第一
Zuo Shuangtao
她没有怀疑你吧？
不
Jiaping
虽然组织批准了你的结婚申请
但左双涛毕竟不是我们党的党员。
她只是一个普通人
随时
不能透露给她
你身份的秘密
凶手应该是事先知道的
灰色礼帽有信息
他肯定把报纸拿走了
但凶手会是谁呢？
唯一的线索
这是凶手拿着的报纸。
一会儿就到镇江站了
凶手很可能会在这一站下车
必须在这件事发生之前找到凶手
但继续这样看
完全没有线索
他口袋里有一份报纸
上面会有秘密书写药水。
标记情报内容
秘密书写药水
在报纸上使用秘密书写药水
标记信息内容
这需要时间
这是今天早上不可能完成的。
但昨天
甚至更早完成
所以
灰色高顶礼帽拿着报纸
今天不行
就拿昨天来说
或者来自早期报纸的人
那个人
这是凶手
凶手一定是藏了报纸
该怎么办
第一次任务会失败吗？
不，绝对不
从灰色高顶礼帽掉落地上的姿势来看
他被杀时应该面对镜子
凶手将一根针插入他的脖子
必须近距离完成
他一定看到了
凶手在他身后接近他
但作为一名情报工作者
有一定程度的警惕性
但根本没有任何挣扎或反抗的迹象。
你为何如此疏忽？
让凶手轻易靠近
除非凶手的身份
让他放松警惕
那一定是凶手
火车已经到站了
请乘客有序下车
随身携带您的物品
不要留下任何东西
如果您有孩子，请追究他们的责任
别挤 别挤
怎么了
有点偏激
你还好吗？
美好的
变化蛮大的
成熟了，对吧？
来
慢点，慢点
它从哪里来的？
武汉
后来你去了武汉
你能离开我来上海吗？
我去不了武汉
不要动
感谢你们对我的帮助
我们再走远一点
如果没有人跟随
我们
就各自走各自的路吧
他们是谁
你在上海做什么？
关你屁事
还在生我的气
想太多
这取决于你在我心中的地位。
我知道
我在收到证书当天错过了预约。
做了一些让你伤心的事
你不会原谅我的
对不起
有镜子吗？
做什么的？
修饰你的妆容
没有人
到了前面的路口我们就分开了。
我还有重要的事情要做
多么巧合
我也有重要的事情要做
好吧
别生气，好吗？
陈科长
别生气
很甜
赵队长又见面了
你要去哪里？
去购物
刚才我看到了左边
向右一
分道扬镳
看
来这里的第一天就让人们开怀大笑
就是这样
我最初告诉过你关于火车站的事。
带她到黄浦江边
闲逛
她不
必须去购物
不看风景
这不是有分歧吗？
发生了一点冲突
你只是不想花钱
谁想看黄浦江？
来到上海，当然需要购物。
是的，是的，我错了
左女士想去哪个商场？
永安商场
我将其发送给你
不
我们自己去购物吧
上车
恐怕你不能去商场了。
为什么
我怀疑你参与了暗杀事件
跟我们回来配合调查
莫名其妙
你为什么要调查我？
不是赵队长
这一定是一场误会
我女朋友来上海看我
怎么会和凶杀案扯上关系呢？
Feng Qi
把陈家平也带回去
是的
不晚了
为了
为什么要带我回去
你没有使命
但出现在火车站
非常可疑
我说赵队长
这就是你错的原因，对吗？
至少我们一起努力吧
你想带我回去
不管怎样，总得有证据吧？
证据
返回进行第一次试用
有证据
两把刀
Feng Qi
你们两人将分别被护送
为防止串通
是的
Chen Jiaping
这不是贸易公司吗？
为何如此随意地抓人？
没关系，没问题
回去聊聊吧
走
有请陈科长
这边这边这边
陈科长身边
Miss Zuo
你的风衣和帽子在哪里？
什么风衣帽？
当我从武汉坐上公交车时
这就是我穿的
武汉已经20多度了
不需要风衣或帽子
你为何出现在暗杀现场？
我在找陈家平
我怎么会知道
你会在火车站遇到凶手吗？
吓死了
你说你要找陈家平
你和他在一起做什么？
我是他女朋友
你认为我为什么来找他？
我不是告诉过你你要做什么吗？
至少和同事吵架吧
说话
陈局长安静点
你在干什么？
贾平是谁？
自己的人
看你做了什么
去！去！去
满满的食物
我很忙
你解释一下不就完了吗？
赵安没对你做什么吧？
不
你的脸
他还得给
我们走吧
不着急 不着急
来来来，坐下
让它顺其自然吧
大勺子
你为什么离我这么近
分别地
我
我看到有人想杀你
我想提醒你
但我还没等到说话
他帅呆了
打我
别怕我
谢谢
我救了你
你不关心我
请问你叫什么名字
你叫什么名字
Chen Jiaping
我姓罗
His name is Luo Guanqun
Jiaping
你在想什么？
我想知道我们是怎么认识的？
我为你拍了一张
不然你现在就是
你有机会在这里审问我吗？
对你有好处
严重地
有人说
我们贸易公司有中共卧底
提前获悉我们组织的行动
赵安今天在火车站行动
我无能为力
走过场
与日本人打交道
再说一遍
你哪儿也去不了
你为什么要去火车站
别再问了
什么
接走了我的女朋友
你什么时候有女朋友了？
从来没有告诉过我
放低声音
影响我的市场行情
你
我
我和我的女友
我们两个人一直分居两地
我什至没有机会向你介绍他们。
而且
自从我在你手下工作以来
我和你一起体验了上海的灯红酒绿
一个男人
这永远无法让生活
缺少一些可能性
好的
理解
你女朋友坐哪路公交车？
你什么时候抵达的？